Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_rose
source: Now duel for the rose queen's amusement.
ja: バラの女王の気晴らしで決闘だ。
ko: 이제 장미 여왕의 즐거움을 위해 결투하라.
zh_cn: 现在，为了取悦玫瑰女王而决斗吧。
zh_tw: 現在，為了取悅玫瑰女王而決鬥吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_shadow
source: A librarian knows how to watch from the shadows.
ja: 暗闇に潜んで見張るのは、図書館司書の得意技。
ko: 사서는 그림자 속에서 주시하는 방법을 알고 있다.
zh_cn: 图书管理员知道怎样从暗影处观察。
zh_tw: 圖書管理員知道怎樣從暗影處觀察。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_spiderwitch
source: Wickerbottom the Spider Witch is here to spin you a yarn... or maybe a web.
ja: クモの魔女ウィッカーボトムが糸を紡ぎに参上…紡ぐのはクモの巣かも？
ko: 거미 마녀 위커바텀이 실을 잣고 있다... 실이 아니라 거미줄일지도.
zh_cn: 蜘蛛女巫薇克巴顿会给你织卷毛线……或者一个蜘蛛网。
zh_tw: 蜘蛛女巫薇克巴頓會給你織卷毛線……或者一個蜘蛛網。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_survivor
source: Those with knowledge are good at making do in difficult circumstances.
ja: どんな困難に直面しても、知識があれば怖くない。
ko: 지식이 있는 자는 위태로운 상황에서도 잘 적응한다.
zh_cn: 这些有识之士善于在危难之际解决问题。
zh_tw: 這些有識之士善於在危難之際解決問題。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_victorian
source: How did Ms. Wickerbottom accrue her fortune? Perhaps you should mind your own business.
ja: ウィッカーボトムさんがどうやって富を築いたか？他人の事情に首を突っ込まない方がいいかも。
ko: 위커바텀은 어떻게 재산을 축적했는가? 신경 쓰지 않는 것이 신상에 좋다.
zh_cn: 薇克巴顿女士的财富是如何积累起来的呢？也许你应该少管闲事。
zh_tw: 薇克巴頓女士的財富是如何積累起來的呢？也許你應該少管閒事。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wickerbottom_yule
source: You think organizing a Winter's Feast party is hard? Try working in a public library.
ja: 冬のお祭りパーティを開催するのは大変だって？市立図書館で働いてみるといい。
ko: 겨울 축제 파티를 준비하는 것이 어렵게 느껴지나요? 공공 도서관에서 일해보세요.
zh_cn: 你认为组织冬季盛宴派对很难吗？那是你没在公共图书馆工作过。
zh_tw: 你認為組織冬季盛宴派對很難嗎？那是你沒在公共圖書館工作過。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_combatant
source: Willow was never one to be pushed around.
ja: ウィローは人のいう事を聞く性分じゃない。
ko: 윌로우는 우습게 볼 수 있는 존재가 아니었다.
zh_cn: 永远不要对薇洛吆五喝六。
zh_tw: 永遠不要對薇洛吆五喝六。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_cook
source: Chef Willow is a grease fire waiting to happen.
ja: シェフ・ウィローは今にも燃えだしそうな油なのだ。
ko: 주방에서의 윌로우는 불 붙기 쉬운 기름 같다.
zh_cn: 薇洛大厨已经迫不及待想要生火了。
zh_tw: 薇洛大廚已經迫不及待想要生火了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_dowdy
source: Willow can't be bothered to try to look nice.
ja: ウィローは、頑張ってまで着飾ったりしない。
ko: 윌로우는 멋지게 보이는 것이 귀찮다.
zh_cn: 薇洛懒得假装亲切。
zh_tw: 薇洛懶得假裝親切。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_dragonfly
source: Willowfly Costume
ja: ウィローフライのコスチューム
ko: 윌로우플라이 의상
zh_cn: 薇洛小蝶装束
zh_tw: 薇洛小蝶裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_dragonfly_d
source: Willow would dress like this every day if she could.
ja: ウィローが毎日でも着たいコスチューム。
ko: 윌로우는 가능하다면 매일 이렇게 입을 것이다.
zh_cn: 如果可以的话，薇洛每天都会穿成这样。
zh_tw: 如果可以的話，薇洛每天都會穿成這樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_dragonfly_p
source: Willow would dress like this every day if she could.
ja: ウィローが毎日でも着たいコスチューム。
ko: 윌로우는 가능하다면 매일 이렇게 입을 것이다.
zh_cn: 如果可以的话，薇洛每天都会穿成这样。
zh_tw: 如果可以的話，薇洛每天都會穿成這樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_formal
source: Willow prefers events that include bonfires or fireworks.
ja: かがり火も花火もないパーティは、パーティとは認めない。それが、ウィロースタイル。
ko: 윌로우는 모닥불 또는 폭죽 놀이가 있는 행사를 선호한다.
zh_cn: 薇洛偏爱有篝火或烟花这类的活动。
zh_tw: 薇洛偏愛有篝火或煙花這類的活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_formalp
source: Willow prefers events that include bonfires or fireworks.
ja: かがり火も花火もないパーティは、パーティとは認めない。それが、ウィロースタイル。
ko: 윌로우는 모닥불 또는 폭죽 놀이가 있는 행사를 선호한다.
zh_cn: 薇洛偏爱有篝火或烟花这类的活动。
zh_tw: 薇洛偏愛有篝火或煙花這類的活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_gladiator
source: Willow will reduce this ring to cinders.
ja: ウィローはこのリングを燃えカスにしたいらしい。
ko: 윌로우는 이 링을 잿더미로 만들어 버릴 것이다.
zh_cn: 薇洛会把决斗圈本身都烧成渣。
zh_tw: 薇洛會把決鬥圈本身都燒成渣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_haunteddoll
source: This once-sweet doll was abandoned by her child and has since become a vessel of bitterness and resentment.
ja: 昔はかわいかったお人形。持ち主の子供に捨てられて、苦しみと恨みを抱える器になった。
ko: 이 한때 사랑스러웠던 이 인형은 주인에게 버려진 이후 배신감과 분노의 화신이 되었다.
zh_cn: 这个曾经乖巧的玩偶自从被上一个孩子丢弃后，就黑化成了仇恨和痛苦的化身。
zh_tw: 這個曾經乖巧的玩偶自從被上一個孩子丟棄後，就黑化成了仇恨和痛苦的化身。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_ice
source: Coldfire is Willow's favorite type of fire... After hot fire, warm fire, tepid fire, and vaguely lukewarm fire.
ja: 冷たい炎はウィローの好きな炎だ…熱い炎、暖かい炎、ぬるい炎、ほんのーり暖かみを感じる炎の次に。
ko: 흡열불은 윌로우가... 뜨거운 불, 따뜻한 불, 미지근한 불, 아주 미지근한 불 다음으로 좋아하는 불이다.
zh_cn: 冰火差不多是薇洛最喜欢的一种火...仅次于热火、暖火、温火和微温火。
zh_tw: 冰火差不多是薇洛最喜歡的一種火...僅次於熱火、暖火、溫火和微溫火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_magma
source: Willow has never been so at home.
ja: 今までにない心地よさを感じるウィロー。
ko: 윌로우의 마음의 고향.
zh_cn: 薇洛感到前所未有的自在。
zh_tw: 薇洛感到前所未有的自在。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_none
source: A typical look for someone with fire on the brain.
ja: 火のことばかり考える人のお決まりスタイル。
ko: 불을 생각하는 자의 전형적인 모습.
zh_cn: 火焰女孩的经典造型。
zh_tw: 火焰女孩的經典造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_rose
source: Willow was always a bit prickly. Now she's just more so.
ja: 元からトゲのあるタイプだけど、この格好でさらに鋭さが増した。
ko: 윌로우는 항상 어느 정도 까칠한 성격이었다. 지금은 더하다.
zh_cn: 薇洛本来就有点扎手，现在更扎了。
zh_tw: 薇洛本來就有點扎手，現在更紮了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_rosep
source: Willow was always a bit prickly. Now she's just more so.
ja: 元からトゲのあるタイプだけど、この格好でさらに鋭さが増した。
ko: 윌로우는 항상 어느 정도 까칠한 성격이었다. 지금은 더하다.
zh_cn: 薇洛本来就有点扎手，现在更扎了。
zh_tw: 薇洛本來就有點扎手，現在更紮了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_shadow
source: Willow enjoys flickering flames of inky blackness.
ja: インクを流したような闇に、ちらちらと踊る炎を愛でる。それが、ウィロースタイル。
ko: 윌로우는 먹물 같은 암흑의 피어 오르는 화염을 좋아한다.
zh_cn: 薇洛喜欢暗黑中出现的闪烁火焰。
zh_tw: 薇洛喜歡暗黑中出現的閃爍火焰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_shadowp
source: Willow enjoys flickering flames of inky blackness.
ja: インクを流したような闇に、ちらちらと踊る炎を愛でる。それが、ウィロースタイル。
ko: 윌로우는 먹물 같은 암흑의 피어 오르는 화염을 좋아한다.
zh_cn: 薇洛喜欢暗黑中出现的闪烁火焰。
zh_tw: 薇洛喜歡暗黑中出現的閃爍火焰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_survivor
source: Willow is taming the wilderness with fire.
ja: 自然を炎の力で制す。それが、ウィロースタイル。
ko: 윌로우가 불로 황무지를 길들이고 있다.
zh_cn: 薇洛正用火驯服荒野。
zh_tw: 薇洛正用火馴服荒野。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_survivorp
source: Willow is taming the wilderness with fire.
ja: 自然を炎の力で制す。それが、ウィロースタイル。
ko: 윌로우가 불로 황무지를 길들이고 있다.
zh_cn: 薇洛正用火驯服荒野。
zh_tw: 薇洛正用火馴服荒野。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_victorian
source: Willow doesn't just play with matches... she also peddles them.
ja: マッチで遊ぶだけじゃない…売って歩くこともできるぞ。
ko: 윌로우는 성냥을 가지고 놀고... 성냥을 팔기도 한다.
zh_cn: 薇洛不只是会玩火柴...她还卖火柴。
zh_tw: 薇洛不只是會玩火柴...她還賣火柴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.willow_yule
source: Willow is ready to roast some chestnuts... and anything else she can get her hands on, really.
ja: ウィローの準備は万端。いつでも栗…とその他の手に取ったものを煎ることができる。
ko: 윌로우는 밤을 구울 준비가 되었는데... 손에 잡히는 것이면 무엇이든 정말로 구울 준비가 되었습니다.
zh_cn: 薇洛准备烤栗子了……大家是知道她的，但凡落到她手里，她总想……
zh_tw: 薇洛準備烤栗子了……大家是知道她的，但凡落到她手裡，她總想……

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_formal
source: It's important that Wilson keeps his beard honorable when things get hairy.
ja: 色々とグルグルこんがらがることに備えて、ヒゲを立派にしておくのは大切だ。
ko: 윌슨은 상황이 험해질 때를 대비해 멋진 수염을 길러 둔다.
zh_cn: 情况不对的时候，威尔逊必须保持胡须的庄严。
zh_tw: 情況不對的時候，威爾遜必須保持鬍鬚的莊嚴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_gladiator
source: Wilson's got the chops for fighting in the ring... the mutton chops, anyway.
ja: リングでの戦いならこのチョップをお見舞いだ…羊肉のチョップだけど。
ko: 윌슨은 링에서 싸우는 데 소질이 있다... 수염 모양은 이상하지만.
zh_cn: 威尔逊有在拳击场里一战的能力…… 他的秘密武器是羊排。
zh_tw: 威爾遜有在拳擊場裡一戰的能力…… 他的秘密武器是羊排。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_ice
source: It's hard for Wilson to arctic-ulate how much he loves his beard.
ja: ウィルソンがどれほど自分のヒゲを愛しているか言葉にするのは難しい。
ko: 윌슨이 자기 수염을 얼마나 사랑하는지 얼음을 자른 듯 정확하게 표현하기는 쉽지 않다.
zh_cn: 威尔逊对于胡子的热爱一点都不冷冰冰。
zh_tw: 威爾遜對於鬍子的熱愛一點都不冷冰冰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_madscience
source: The shock of white is the result of one of Wilson's more electrifying experiments.
ja: この白い衝撃はウィルソンのしびれる実験のたまものだ。
ko: 윌슨의 희끗희끗 뻗친 수염은 짜릿한 실험의 결과다.
zh_cn: 这种白色的冲击是威尔逊的一个大型电力试验的结果。
zh_tw: 這種白色的衝擊是威爾遜的一個大型電力試驗的結果。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_magma
source: A sizzling 'stache and beard to match!
ja: ジュージューのヒゲが口元にピッタリ！
ko: 이글거리는 콧수염과 턱수염 세트!
zh_cn: 火热的上嘴唇胡子和下嘴唇胡子十分搭配！
zh_tw: 火熱的上嘴唇鬍子和下嘴唇鬍子十分搭配！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_nature
source: What is a beard if not the topiary of the face?
ja: キレイに刈り込まれてないなんてヒゲとは言えないよね？
ko: 수염은 얼굴의 조경수나 마찬가지다.
zh_cn: 胡子不正是脸上的装饰品吗？
zh_tw: 鬍子不正是臉上的裝飾品嗎？

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_pigguard
source: Wilson takes great pride in the hairs on his chinny chin chin.
ja: ウィルソンは自分の立派なあごに生える毛に誇りを持っているのだ。
ko: 윌슨은 턱수염에 자부심이 있다.
zh_cn: 威尔逊对自己下巴上的毛发感到非常自豪。
zh_tw: 威爾遜對自己下巴上的毛髮感到非常自豪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_rose
source: Wilson picks flowery facial accessories when he's feeling pastoral.
ja: ウィルソンはのどかな気分になりたいとき、花の顔用アクセサリーを選ぶようにしている。
ko: 윌슨은 귀촌하고 싶을 때마다 얼굴에 꽃을 장식한다.
zh_cn: 威尔逊想要归隐田园时，就会挑选一些鲜花款的面部饰品。
zh_tw: 威爾遜想要歸隱田園時，就會挑選一些鮮花款的面部飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_shadow
source: Wilson's hair-raising experiments have led to a grey-streaked beard.
ja: ウィルソンの育毛実験で、グレーの縞模様のヒゲが出来上がった。
ko: 윌슨은 발모 실험 때문에 회색 털이 희끗희끗한 수염을 갖게 되었다.
zh_cn: 威尔逊的生发实验导致他长出了花白胡子。
zh_tw: 威爾遜的生髮實驗導致他長出了花白鬍子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_survivor
source: This beard is scientifically proven to smell horrible.
ja: このヒゲのひどい臭いは科学的に証明されている。
ko: 이 수염은 냄새가 고약하다고 과학적으로 증명되었다.
zh_cn: 科学证明这把胡须很难闻。
zh_tw: 科學證明這把鬍鬚很難聞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_victorian
source: Fashionable facial hair for gentleman scientist types.
ja: 紳士な科学者がつけるファッショナブルなヒゲ。
ko: 신사 과학자를 위한 최신 유행 수염.
zh_cn: 绅士科学家的时尚胡子。
zh_tw: 紳士科學家的時尚鬍子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_beard_yule
source: Wilson is berry proud of his holiday beard.
ja: ウィルソンはホリデー用の髭を「ベリー」グッドだと言っていた。
ko: 윌슨은 자신의 휴가용 수염을 베리만큼 자랑스럽게 생각합니다.
zh_cn: 威尔逊为他的节日胡须感到自豪。
zh_tw: 威爾遜為他的節日鬍鬚感到自豪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_combatant
source: This wouldn't be the first time Wilson's had to fight off a goon or two.
ja: ウィルソンがならず者を撃退するのは1度や2度の話じゃない。
ko: 윌슨이 싸우는 것은 이번이 처음이 아니다.
zh_cn: 威尔逊也不是第一次干翻一两个杂兵了。
zh_tw: 威爾遜也不是第一次幹翻一兩個雜兵了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_cook
source: Wilson's had a lot of experience cooking with found ingredients.
ja: その場で調達した素材で料理する経験は豊富。
ko: 윌슨은 그동안 발견한 재료로 요리해본 경험이 많다.
zh_cn: 威尔逊用找到的食材积累了丰富的下厨经验。
zh_tw: 威爾遜用找到的食材積累了豐富的下廚經驗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_formal
source: Formal Wilson is unhappy Wilson.
ja: 正装させられて不機嫌になったウィルソン。
ko: 정장 윌슨은 불행한 윌슨이다.
zh_cn: 拘于礼节的威尔逊是不开心的威尔逊。
zh_tw: 拘於禮節的威爾遜是不開心的威爾遜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_gladiator
source: Wilson is willing to take on any challenger.
ja: 挑戦者は誰でもかかってきな。
ko: 윌슨은 어떤 도전자라도 기꺼이 받아들인다.
zh_cn: 威尔逊愿意面对任何挑战者。
zh_tw: 威爾遜願意面對任何挑戰者。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_ice
source: The chill of the first frost of winter has beset poor Wilson.
ja: 冬の初霜の冷たさがウィルソンを包み込む。
ko: 겨울의 첫 서리가 불쌍한 윌슨에게 추위를 선사한다.
zh_cn: 冬季第一场冰霜的寒冷困扰着可怜的威尔逊。
zh_tw: 冬季第一場冰霜的寒冷困擾著可憐的威爾遜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_madscience
source: Watch out! He knows SCIENCE and he's not afraid to use it.
ja: 油断大敵！科学を知るウィルソンは躊躇せずその力を使うぞ。
ko: 경고! 그는 과학에 박식하며, 주저하지 않고 지식을 활용할 것이다.
zh_cn: 小心！他懂科学，而且敢利用科学。
zh_tw: 小心！他懂科學，而且敢利用科學。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_magma
source: Ready for the b-assault.
ja: すぐにでもボコボコにしてやる。
ko: 현무암 공격 준비.
zh_cn: 准备接受猛烈的袭击吧。
zh_tw: 準備接受猛烈的襲擊吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_nature
source: A scientist must be prepared to get their hands dirty from time to time.
ja: 科学者はときとして手を汚すことも必要なのだ。
ko: 과학자는 때로 손을 더럽혀야 할 때도 있다.
zh_cn: 科学家必须随时准备好弄脏双手。
zh_tw: 科學家必須隨時準備好弄髒雙手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_none
source: A look that says "gentleman scientist".
ja: これぞ「紳士の科学者」な服装。
ko: "신사 과학자"의 모습.
zh_cn: 绅士科学家的造型。
zh_tw: 紳士科學家的造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_pigguard
source: Piggsbury Costume
ja: ピグスべリーのコスチューム
ko: 픽스버리 의상
zh_cn: 芒刺猪装束
zh_tw: 芒刺豬裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_pigguard_d
source: Wilson usually forgets to put a costume together until the last moment. He's always busy experimenting.
ja: いつも実験で忙しいウィルソンは、ギリギリまでコスチュームを着るのを忘れがちだ。
ko: 윌슨은 의상 준비를 가능한 한 뒤로 미룬다. 늘 실험하느라 바쁘기 때문이다.
zh_cn: 威尔逊通常到最后关头才想起要配好装束。他总是忙着做实验。
zh_tw: 威爾遜通常到最後關頭才想起要配好裝束。他總是忙著做實驗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_pigguard_p
source: Wilson usually forgets to put a costume together until the last moment. He's always busy experimenting.
ja: いつも実験で忙しいウィルソンは、ギリギリまでコスチュームを着るのを忘れがちだ。
ko: 윌슨은 의상 준비를 가능한 한 뒤로 미룬다. 늘 실험하느라 바쁘기 때문이다.
zh_cn: 威尔逊通常到最后关头才想起要配好装束。他总是忙着做实验。
zh_tw: 威爾遜通常到最後關頭才想起要配好裝束。他總是忙著做實驗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_rose
source: Who knew rose dye was so permanent?
ja: 染めたバラがこんなに長続きするとは驚き。
ko: 장미 염료가 잘 지워지지 않는다는 것을 누가 알았을까?
zh_cn: 谁知道玫瑰染料能这么持久呢？
zh_tw: 誰知道玫瑰染料能這麼持久呢？

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_shadow
source: Wilson has learned the science of shadows.
ja: 闇の科学を解明したウィルソン。
ko: 윌슨이 그림자의 과학을 배웠다.
zh_cn: 威尔逊已经学会了暗影技术。
zh_tw: 威爾遜已經學會了暗影技術。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_survivor
source: As a scientist, Wilson is well equipped to investigate the natural world.
ja: 自然界を調査するのにふさわしい、天才科学者ウィルソン。
ko: 과학자인 윌슨은 자연 세계를 조사하기 위한 준비가 잘 되어 있다.
zh_cn: 作为科学家，威尔逊整齐装备，准备探索大自然世界。
zh_tw: 作為科學家，威爾遜整齊裝備，準備探索大自然世界。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_victorian
source: Wilson is a major advocate of the health benefits of leeches.
ja: ウィルソンは、ヒルが健康に有効だと猛プッシュしている。
ko: 윌슨은 거머리의 건강 효과를 적극 옹호한다.
zh_cn: 威尔逊大力提倡蚂蟥有益健康。
zh_tw: 威爾遜大力提倡螞蟥有益健康。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wilson_yule
source: Wilson is all dressed up for the holly days.
ja: ホリデーのためにウィルソンは全身を着飾っている。
ko: 윌슨은 성탄절을 위해 멋지게 차려입었습니다.
zh_cn: 威尔逊为冬日庆典盛装打扮。
zh_tw: 威爾遜為冬日慶典盛裝打扮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_combatant
source: Winona came ready for a fight!
ja: 喧嘩上等！
ko: 위노나는 싸울 준비가 되었다!
zh_cn: 薇诺娜准备好大打一场了！
zh_tw: 薇諾娜準備好大打一場了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_cook
source: Cooking is basically just food assembly, right?
ja: 料理って基本は食べ物を組み立てるだけでしょ？
ko: 요리란 결국 식재료를 조립하는 것 아닌가?
zh_cn: 烹饪基本上就是把食物组装起来，对吧？
zh_tw: 烹飪基本上就是把食物組裝起來，對吧？

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_factory
source: When all signs pointed towards the Voxola Radio Company, Winona knew what she had to do.
ja: ヴォクソラ・ラジオカンパニーを指す看板を見て、ウィノナは自分のするべきことを悟った。
ko: 모든 증거가 복솔라 라디오 컴퍼니를 가리키자, 위노나는 자신이 어떻게 해야 하는지 깨달았다.
zh_cn: 所有迹象都表明沃科拉广播公司有巨大的嫌疑，薇诺娜暗暗拿定了主意。
zh_tw: 所有跡象都表明沃柯拉廣播公司有巨大的嫌疑，薇諾娜暗暗拿定了主意。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_formal
source: This isn't what Winona expected when she read "Formal Assembly" on the invitation.
ja: 招待状に「フォーマルな集まり」と書いてあったけど、まさかこんな風になるとは…
ko: 초대장을 받을 때까지만 해도 위노나는 이런 차림을 하게 되리라고는 상상도 못 했다.
zh_cn: 薇诺娜看到邀请函上的"正式集会"时，可没想到会这样。
zh_tw: 薇諾娜看到邀請函上的"正式集會"時，可沒想到會這樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_formalp
source: This isn't what Winona expected when she read "Formal Assembly" on the invitation.
ja: 招待状に「フォーマルな集まり」と書いてあったけど、まさかこんな風になるとは…
ko: 초대장을 받을 때까지만 해도 위노나는 이런 차림을 하게 되리라고는 상상도 못 했다.
zh_cn: 薇诺娜看到邀请函上的"正式集会"时，可没想到会这样。
zh_tw: 薇諾娜看到邀請函上的"正式集會"時，可沒想到會這樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_frankenstein
source: Winona likes to stick to the classics.
ja: ウィノナはクラシックが好みだ。
ko: 위노나는 전통적인 방식을 고수하고 싶어 한다.
zh_cn: 薇诺娜喜欢经典款。
zh_tw: 薇諾娜喜歡經典款。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_gladiator
source: Winona's tough as nails and ready to throw down.
ja: 釘のようにタフ。戦う準備はバッチリだ。
ko: 철저한 투지를 다진 위노나는 이길 준비가 되었다.
zh_cn: 薇诺娜就像钉子一样喜欢硬碰硬，随时准备干一架。
zh_tw: 薇諾娜就像釘子一樣喜歡硬碰硬，隨時準備幹一架。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_grassgecko
source: Nona Gekko Costume
ja: ノナトカゲのコスチューム
ko: 노나 도마뱀 의상
zh_cn: 诺娜壁虎装束
zh_tw: 諾娜壁虎裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_grassgecko_d
source: It wasn't easy for Winona to get her hair like that.
ja: この髪型にするのは一苦労。
ko: 머리를 이런 모양으로 만드는 것은 위노나에게도 쉬운 일이 아니었다.
zh_cn: 薇诺娜好不容易才把头发弄成那样。
zh_tw: 薇諾娜好不容易才把頭髮弄成那樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_grassgecko_p
source: It wasn't easy for Winona to get her hair like that.
ja: この髪型にするのは一苦労。
ko: 머리를 이런 모양으로 만드는 것은 위노나에게도 쉬운 일이 아니었다.
zh_cn: 薇诺娜好不容易才把头发弄成那样。
zh_tw: 薇諾娜好不容易才把頭髮弄成那樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_ice
source: A good boss keeps her cool under pressure.
ja: 頼れるボスとは、プレッシャーの中でもクールで居続ける者のことだ。
ko: 좋은 상사는 압박감 속에서도 냉정을 유지합니다.
zh_cn: 一个好的老板在压力下保持冷静。
zh_tw: 一個好的老闆在壓力下保持冷靜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_magma
source: Winona the Welder can do it!
ja: 溶接師のウィノナにおまかせあれ！
ko: 용접사 위노나는 할 수 있다!
zh_cn: 焊工薇诺娜做得到！
zh_tw: 焊工薇諾娜做得到！

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_nature
source: Winona's fingers are so callused, she barely even feels rose thorns.
ja: 指はタコで硬いからバラのトゲも痛くない。
ko: 위노나의 손가락에는 워낙 굳은살이 박여서, 장미의 가시도 느껴질락 말락 한다.
zh_cn: 薇诺娜的手指早就粗糙起茧了，所以她摸到玫瑰的刺几乎没感觉。
zh_tw: 薇諾娜的手指早就粗糙起繭了，所以她摸到玫瑰的刺幾乎沒感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_none
source: The most sensible gear for a practical woman.
ja: 現場経験のある女性に実用的な服装。
ko: 실용적인 여성의 실용적인 복장.
zh_cn: 最搭配实干女性的装束。
zh_tw: 最搭配實幹女性的裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_rose
source: By any other name, she'd smell of engine grease.
ja: どんな名前で呼んでもエンジン油の臭いがする。
ko: 원래 그녀에게서는 항상 엔진 오일 냄새가 난다.
zh_cn: 就算换了别的名字，她还是会有一股机油味。
zh_tw: 就算換了別的名字，她還是會有一股機油味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_rosep
source: By any other name, she'd smell of engine grease.
ja: どんな名前で呼んでもエンジン油の臭いがする。
ko: 원래 그녀에게서는 항상 엔진 오일 냄새가 난다.
zh_cn: 就算换了别的名字，她还是会有一股机油味。
zh_tw: 就算換了別的名字，她還是會有一股機油味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_shadow
source: No one knows the depths of Winona's dark machinations.
ja: ウィノナの暗い企みがどれほどのものか知る者はいない。
ko: 아무도 위노나의 어두운 장치가 얼마나 심오한지 모른다.
zh_cn: 没人知道薇诺娜脑子里的暗黑机关是怎么运作的。
zh_tw: 沒人知道薇諾娜腦子裡的暗黑機關是怎麼運作的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_shadowp
source: No one knows the depths of Winona's dark machinations.
ja: ウィノナの暗い企みがどれほどのものか知る者はいない。
ko: 아무도 위노나의 어두운 장치가 얼마나 심오한지 모른다.
zh_cn: 没人知道薇诺娜脑子里的暗黑机关是怎么运作的。
zh_tw: 沒人知道薇諾娜腦子裡的暗黑機關是怎麼運作的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_survivor
source: Winona's always been made of rough stuff.
ja: ウィノナは何より手が出る性格だ。
ko: 위노나는 항상 거칠었다.
zh_cn: 薇诺娜一直是个硬钉子。
zh_tw: 薇諾娜一直是個硬釘子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_survivorp
source: Winona's always been made of rough stuff.
ja: ウィノナは何より手が出る性格だ。
ko: 위노나는 항상 거칠었다.
zh_cn: 薇诺娜一直是个硬钉子。
zh_tw: 薇諾娜一直是個硬釘子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_victorian
source: Winona dreams up all sorts of fantastic mechanical inventions in her private workshop.
ja: ウィノナは自分のワークショップで、最高の発明品を考え出している。
ko: 위노나는 그녀의 개인 작업실에서 온갖 신기한 기계 발명품을 만들어낸다.
zh_cn: 薇诺娜在她的私人作坊里凭空想象了各种各样奇妙的机械发明。
zh_tw: 薇諾娜在她的私人作坊裡憑空想像了各種各樣奇妙的機械發明。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_wrestler
source: Winona's ready for her grudge match.
ja: リベンジマッチもどんとこい。
ko: 위노나가 숙명의 대결에 임할 준비를 마쳤다.
zh_cn: 薇诺娜准备好大显身手了。
zh_tw: 薇諾娜準備好大顯身手了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winona_yule
source: Winona always liked the sense of camaraderie that emerges between people in the bleak of winter.
ja: 冬の厳しい寒さの中で芽生える友情がウィノナは大好きだ。
ko: 위노나는 황량한 겨울에 사람들 사이에서 피어나는 동지애를 언제나 좋아했다.
zh_cn: 薇诺娜非常欣赏人们在寒冬中同舟共济的精神。
zh_tw: 薇諾娜非常欣賞人們在寒冬中同舟共濟的精神。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_black_davys
source: A dark winter hat for the dark winter months.
ja: 暗い冬の時期は暗い冬の帽子を被ろう。
ko: 어두운 겨울을 나기 위한 어두운 겨울 모자.
zh_cn: 黑暗的冬季月份里穿戴的黑色冬帽。
zh_tw: 黑暗的冬季月份裡穿戴的黑色冬帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_fancy_puppy
source: Happiness is a warm puppy hat.
ja: 暖かいワンちゃんの帽子こそ幸福だ。
ko: 따뜻한 강아지 모자를 보면 행복한 기분이 든다.
zh_cn: 幸福就是一顶暖暖的小狗帽子。
zh_tw: 幸福就是一頂暖暖的小狗帽子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_fancy_puppyalt
source: Happiness is a warm puppy hat.
ja: 暖かいワンちゃんの帽子こそ幸福だ。
ko: 따뜻한 강아지 모자를 보면 행복한 기분이 든다.
zh_cn: 幸福就是一顶暖暖的小狗帽子。
zh_tw: 幸福就是一頂暖暖的小狗帽子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_pink_hibiscus
source: Doesn't keep your head any warmer than a regular winter hat, but gosh if it isn't just the cutest.
ja: 普通の冬用帽子より防寒性はないけど、見た目はメチャメチャかわいい。
ko: 보통 겨울 모자보다 머리를 더 따뜻하게 하지는 않지만, 귀여움만은 단연 독보적이다.
zh_cn: 不会让你的脑袋像戴一般的冬帽一样温暖，但是天啊，它实在太可爱了。
zh_tw: 不會讓你的腦袋像戴一般的冬帽一樣溫暖，但是天啊，它實在太可愛了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_plum_pudding
source: This plum pudding hat contains no plums. Just a bunch of raisins.
ja: このクリスマスプディングの帽子に入っているのは干しブドウくらい。
ko: 이 자두 모자에는 자두가 들어 있지 않다. 건포도가 잔뜩 들어있다.
zh_cn: 这个李子布丁帽子里面没有李子。只是一把葡萄干。
zh_tw: 這個李子布丁帽子裡面沒有李子。只是一把葡萄乾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_rooster
source: This winter hat is strangely reminiscent of a small feathered friend.
ja: この冬用の帽子、不思議と羽根のあの子を思い出す。
ko: 이 겨울 모자를 보면 이상하게도 작은 깃털을 가진 친구가 생각난다.
zh_cn: 这顶冬帽奇怪地是对一位有羽毛的小朋友的缅怀。
zh_tw: 這頂冬帽奇怪地是對一位有羽毛的小朋友的緬懷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_rooster_alt
source: This winter hat is strangely reminiscent of a small feathered friend.
ja: この冬用の帽子、不思議と羽根のあの子を思い出す。
ko: 이 겨울 모자를 보면 이상하게도 작은 깃털을 가진 친구가 생각난다.
zh_cn: 这顶冬季帽子奇怪地是对一位有羽毛的小朋友的怀旧。
zh_tw: 這頂冬季帽子奇怪地是對一位有羽毛的小朋友的懷舊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterhat_stocking_cap_green_forest
source: One might wear this 'forest guardian green' winter hat on a cozy night around a campfire. Or, hey, they might not.
ja: 心地よい夜に、「フォレストガーディアングリーン」の帽子を被ってキャンプファイヤーを囲むのもいいじゃない。まぁしなくてもいいけど。
ko: 모닥불 곁에서 보내는 아늑한 밤이라면 '숲의 보호자 그린' 모자를 착용하기에 좋다. 안 써도 상관은 없지만.
zh_cn: 你可以在一个舒适的晚上戴上这顶"森林守护神绿色"帽子围着营火。嘿，或者它们可能不会。
zh_tw: 你可以在一個舒適的晚上戴上這頂"森林守護神綠色"帽子圍著營火。嘿，或者它們可能不會。

# SKIN_DESCRIPTIONS.winterometer_circus
source: Step right up.
ja: さぁ、寄っておいで。
ko: 다들 구경 오세요.
zh_cn: 走上来。
zh_tw: 走上來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_combatant
source: Wolfgang's no stranger to the art of pugilism.
ja: ウルフガングはプギリズム時代のアートに詳しくない。
ko: 볼프강은 권투 기술에 익숙하다.
zh_cn: 沃尔夫冈可是搏击方面的行家。
zh_tw: 沃爾夫岡可是搏擊方面的行家。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_cook
source: Wolfgang can't relax unless all his friends are well fed.
ja: ウルフガングは、友達みんなが満腹じゃないと落ち着かない性格だ。
ko: 볼프강은 친구들이 다 잘 먹기 전에는 쉴 수 없다.
zh_cn: 沃尔夫冈要让所有朋友都吃饱了，才能放松歇息。
zh_tw: 沃爾夫岡要讓所有朋友都吃飽了，才能放鬆歇息。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_formal
source: Wolfgang enjoys formal dinners: the food is usually excellent.
ja: ウルフガングは晩餐会が大好き。おいしいものを食べられるから！
ko: 볼프강은 정식 만찬을 즐긴다. 요리는 대체로 훌륭하다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢正式晚宴：食物通常都很美味。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡正式晚宴：食物通常都很美味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_formalp
source: Wolfgang enjoys formal dinners: the food is usually excellent.
ja: ウルフガングは晩餐会が大好き。おいしいものを食べられるから！
ko: 볼프강은 정식 만찬을 즐긴다. 요리는 대체로 훌륭하다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢正式晚宴：食物通常都很美味。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡正式晚宴：食物通常都很美味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_gladiator
source: This look suits Wolfgang, and he knows it.
ja: この格好はウルフガングにぴったり。本人も満足。
ko: 볼프강에게 어울리는 모습이다. 그 자신도 이걸 잘 알고 있다.
zh_cn: 这个看起来跟沃尔夫冈很配，他也知道。
zh_tw: 這個看起來跟沃爾夫岡很配，他也知道。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_ice
source: Wolfgang enjoys passing cold winter nights around a fire with loved ones.
ja: ウルフガングは、大好きな人と火を囲んで過ごす寒い冬の夜が大好き。
ko: 볼프강은 친구들과 함께 불을 피워 추운 겨울 밤을 보내는 것을 즐긴다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢和最爱的伙伴围在火旁度过寒冷的冬夜。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡和最愛的夥伴圍在火旁度過寒冷的冬夜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_magma
source: Wolfgang is feeling magnanimous and magmatic.
ja: 今日のウルフガングは、マグマな気分で何でも許せそう。
ko: 볼프강은 마그마만큼 단단하고 따뜻한 사내다.
zh_cn: 沃尔夫冈感到自己十分大度，充满了吸引力。
zh_tw: 沃爾夫岡感到自己十分大度，充滿了吸引力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_nature
source: Wolfgang thinks he looks rather nice in green.
ja: ウルフガングは緑の中にいるとより映えるのだ。
ko: 볼프강은 녹색 옷을 입으면 근사해 보인다고 생각한다.
zh_cn: 沃尔夫冈穿上了绿色简直好看极了。
zh_tw: 沃爾夫岡穿上了綠色簡直好看極了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_none
source: A strongman in his purest essence.
ja: ピュアな心の最強男。
ko: 힘센 차력사의 훌륭한 표본.
zh_cn: 尽显强人本色的装束。
zh_tw: 盡顯強人本色的裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_rose
source: This moustache doesn't tickle, it prickles.
ja: この口ひげはフサフサじゃないよ。チクチクだよ。
ko: 이 콧수염은 간지럽히는 정도가 아니라 따끔하다.
zh_cn: 被这胡子扎到可不是痒痒的，而是真的刺痛。
zh_tw: 被這鬍子紮到可不是癢癢的，而是真的刺痛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_rosep
source: This moustache doesn't tickle, it prickles.
ja: この口ひげはフサフサじゃないよ。チクチクだよ。
ko: 이 콧수염은 간지럽히는 정도가 아니라 따끔하다.
zh_cn: 被这胡子扎到可不是痒痒的，而是真的刺痛。
zh_tw: 被這鬍子紮到可不是癢癢的，而是真的刺痛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_shadow
source: Wolfgang is even mightier than usual.
ja: いつもよりもっとつおいウルフガング！
ko: 볼프강이 평소보다 더 힘세다.
zh_cn: 沃尔夫冈比平常更强大。
zh_tw: 沃爾夫岡比平常更強大。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_shadowp
source: Wolfgang is even mightier than usual.
ja: いつもよりもっとつおいウルフガング！
ko: 볼프강이 평소보다 더 힘세다.
zh_cn: 沃尔夫冈比平常更强大。
zh_tw: 沃爾夫岡比平常更強大。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_strongman
source: Come one, come all, to witness the might of the incredible Strongman!
ja: 寄ってらっしゃい、見てらっしゃい。超凄腕男の力をしかとご覧あれ！
ko: 날이면 날마다 있는 공연이 아닙니다. 믿기 힘든 차력사의 위력을 보세요!
zh_cn: 来吧，来吧，来见证难以置信的强人之力吧！
zh_tw: 來吧，來吧，來見證難以置信的強人之力吧！

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_survivor
source: In the wilderness, only the mighty survive.
ja: 自然界では、つおい者だけが生き残れる。
ko: 황무지에서는 힘센 자만이 생존한다.
zh_cn: 在旷野之中，唯有强者才能生存。
zh_tw: 在曠野之中，唯有強者才能生存。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_survivorp
source: In the wilderness, only the mighty survive.
ja: 自然界では、つおい者だけが生き残れる。
ko: 황무지에서는 힘센 자만이 생존한다.
zh_cn: 在旷野之中，唯有强者才能生存。
zh_tw: 在曠野之中，唯有強者才能生存。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_victorian
source: Pugilism is a gentleman's sport.
ja: プギリズムは紳士のスポーツだ。
ko: 권투는 신사의 스포츠이다.
zh_cn: 拳击是属于男士的运动。
zh_tw: 拳擊是屬於男士的運動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_walrus
source: MacWolf Costume
ja: チウヴォルフのコスチューム
ko: 맥볼프 의상
zh_cn: 马克狼装束
zh_tw: 馬克狼裝束

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_walrus_d
source: It seems a shame to hide such luxurious hair.
ja: こんなにリッチな髪を隠すのはもったいない。
ko: 이런 고급스러운 털을 감추는 것은 아까운 일이다.
zh_cn: 把这样一头秀发藏起来实在不应该。
zh_tw: 把這樣一頭秀髮藏起來實在不應該。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_walrus_p
source: It seems a shame to hide such luxurious hair.
ja: こんなにリッチな髪を隠すのはもったいない。
ko: 이런 고급스러운 털을 감추는 것은 아까운 일이다.
zh_cn: 把这样一头秀发藏起来实在不应该。
zh_tw: 把這樣一頭秀髮藏起來實在不應該。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_wolfman
source: Wolfgang is ready for a howling good Hallowed Nights.
ja: ウルフガングのハロウィンナイトで遠吠えを上げる準備は万端だ。
ko: 볼프강은 광란의 Hallowed Nights를 맞이할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 沃尔夫冈已准备好迎来有狼嚎的精彩万圣夜。
zh_tw: 沃爾夫岡已準備好迎來有狼嚎的精彩萬聖夜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.wolfgang_wrestler
source: Wolfgang's stepping into the ring!
ja: ウルフガングがリングに参上だ！
ko: 볼프강이 링 안에 들어간다!
zh_cn: 沃尔夫冈走上擂台！
zh_tw: 沃爾夫岡走上擂臺！
